พาพวกเขากลับมาหนึ่งในคำถามสัมภาษณ์ที่พบบ่อยที่สุดเมื่อพูดถึงเรื่องชี้นำและสแต็คคือคำถามนี้
ติดตั้งคิวโดยใช้กองซ้อน
ใช่คุณสามารถใช้ตัวชี้นำโดยใช้สแต็ค
และเป็นเรื่องง่ายโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณสร้างกองซ้อนโดยใช้การแข่งขัน
ตอนนี้คำถามนี้อยู่ที่ Leatt code ซึ่งดีมากจริง
ๆ เพราะเราสามารถเห็นโซลูชันที่อธิบายรวมถึงวิธีแก้ปัญหาในภาษาต่างๆ
หากคุณไปที่การพูดคุยและพิมพ์จาวาสคริปต์เราจะได้รับคำตอบว่าผู้คนได้ส่งคะแนน DNC รวมทั้งคำตอบของวิธีการทำ
ถ้าคุณต้องการตรวจสอบ Python เพราะสมมติว่าคุณเขียนเป็น Python
พวกเขาก็มีสิ่งนั้นเช่นกัน
ภาษาใด ๆ ที่คุณต้องการคุณสามารถค้นหาได้ที่นี่
ตอนนี้ฉันมีคำตอบให้คุณเช่นกัน
และในวิดีโอนี้ตรงนี้และแหล่งข้อมูลที่มีอยู่คุณจะเห็น REPL พร้อมคำตอบของฉัน
แต่ฉันต้องการท้าทายคุณและหลอกว่าคุณอยู่ในการสัมภาษณ์เพื่อนำไปใช้
ถามการใช้สแต็ค
คุณจะทำอย่างไรต่อไป
คุณสามารถเขียนโค้ดลงบนเว็บไซต์รหัสลูกค้าได้หากคุณต้องการใช้ภาษาใดก็ได้ที่คุณต้องการ
และหัวที่นี่ถ้าคุณใช้จาวาสคริปต์ที่พวกเขาใช้วิธีต้นแบบของการเพิ่มวิธีการ แต่ไวยากรณ์ชั้นที่ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นรุ่นที่ใหม่กว่า
มันอยู่ใต้ฝากระโปรง
มันเป็นสิ่งเดียวกันกับที่ทำ dot prototype
อย่างไรก็ตามมันดูสะอาดกว่าโดยใช้ไวยากรณ์คลาส
นั่นเป็นเหตุผลที่เราโชคดีมาก
ขอให้สนุกและฉันจะเชื่อมโยงไปยังรหัสโซลูชันสำหรับคุณ
ตรงนี้